---
sidebar: auto
---
# 个人简介

## 基本资料


* 姓名： 杨凡
* 性别： 女
* 学历：本科
* 电子邮箱：188761973@qq.com
* 求职意向：Web 前端
* Github：https://github.com/StellaYangF
* 掘金：https://juejin.im/user/5d6dc0dbf265da03951a0f1c
* 博客：https://stellayangf.github.io/stella/


## 专业技能


- 熟悉 JavaScript(ES5, ES6)
- 熟悉 Vue.js 框架(Vuex, Vue-Router, Vue-CLI), ElementUI 组件库
- 熟悉 Webpack, Node.js, Express, Koa
- 熟悉微信小程序, Vant Weapp 组件库


## 工作经历


### 武汉乡聚信息产业有限公司

- 在职时间：2019.05.10 - 2020.07.03
- 职位名称：Web 前端
- 工作描述：
    - 使用 Vue.js 技术开发乡游云平台, 智慧农庄管理平台, 我家的地, 乡聚益农平台
    - 使用微信小程序框架开发乡聚旅游, 乡聚益农社, 我家的地
    - 参与团队设计云平台脚手架的设计
    - 参与制定团队的代码风格规范和 Git 提交规范

### 广州福斯特科技有限公司

- 在职时间：2018.12.27 - 2019.05.07
- 职位名称：Web 前端
- 工作描述：
    - 基于 jQuery, Bootstrap 技术开发教学平台
    - 兼容主流浏览器
    - 持续优化, 维护, 修复 Bug 

## 项目经历


### 乡游云平台, 智慧农庄管理平台

- 项目时间：2019.10-2020.07
- 项目描述：乡游云平台 和 智慧农庄管理平台 是提供给新型农业经营主体的管理平台, 通用功能模块包括：登录, 注册, 客户管理, 数据统计, 系统设置等。
- 负责内容：基于乡聚云平台脚手架开发, 对重复的页面, 抽离成业务组件进行复用, 运用 JWT 实现登录功能。
- 方案选型：基于 Vue 技术栈（Vue + Vue-Router + Vuex）设计代码, 选用 ElementUI 组件库设计前端页面, 选用 axios 与服务端交互。

### 我家的地-后台管理系统

- 项目时间：2020.05-2020.07
- 项目描述：我家的地是配合小程序的后台管理系统, 功能模块包括：订单管理, 系统管理（菜单, 用户, 角色）, 信息管理（banner, 文章）, 商城管理（分类, 分销, 供应商）, 营销管理（优惠券）, 登录注册, 会员管理等。
- 负责内容：基于乡聚云平台脚手架开发, 扩展 v-has 自定是指令, 实现按钮权限。
- 方案选型：基于 Express 构建服务端渲染框架；基于 Vue 技术栈（Vue + Vue-Router + Vuex）设计代码, 选用 ElementUI 组件库设计前端页面, 选用 axios 与服务端交互。 

### 小程序应用

- 项目名称：乡聚旅游, 乡聚益农, 我家的地
- 项目时间：2019.05-2020.07
- 项目描述：三款小程序应用都是提供给农业经营主体和第三方合作商的服务应用。
- 负责内容：基于 Cz 工具集, 引入工具校验 commit message, 规范 Git 提交说明, 保持代码开发统一性；基于 wx.request 封装 http-promise 库, 简化复用请求代码逻辑, 统一成功错误处理。
- 方案选型：基于微信小程序框架, Vant Weapp UI 组件库

### 云平台脚手架

- 项目时间：2019.06-2020.07
- 项目描述：云平台脚手架是一个快速生成项目的工具, 通过 CLI 命令行, 远程拉取项目模板, 即可快速初始化项目, 允许扩展开发。鉴于公司多个业务平台有重合的页面组件, 避免复制粘贴带来的包依赖版本不同带来的 BUG, 同时提升了业务项目开发的效率。
- 负责内容：参与讨论设计脚手架的生成, 基于 Vue.js 以及 ElementUI 编写项目模板, 包含页面的整体布局, 登录注册页, 按钮权限指令, 二次封装的 axios 请求库。
- 方案选型：基于 Node.js 以及相关的包模块实现, 通过 NPM 包管理工具发布。
  
## 教育背景

* 2011.09 - 2015.06 浙江越秀外国语学院  英语专业 本科
* 2018.07 - 2018.11 珠峰培训          Web 前端

## 技能证书


- 英语专业八级
- 英语专业四级
- 大学英语六级
- 大学英语四级

## 自我评价


Stay hungry, stay foolish.

- 在工作中竭尽所能, 锲而不舍, 开发中遇到的 bug 会尽力一步步调试, 浏览技术问答网站, 解决问题；
- 团队协作能力强, 善于跟同事沟通, 提升团队开发效率；
- 有良好的编码习惯, 对前端技术有持续的热情, 坚持学习 WEB 前端技术, 关注新事物, 新技术, 喜欢挑战；
- 性格乐观开朗,  爱好中国舞。

